1.	Создать функцию, которая возвращает куб числа.

2.	Разработать функции для нахождения меньшего, большего из двух чисел. 

3.	Сформировать функцию, которая возвращает истину, если передаваемое значение положительное и ложь если отрицательное.

4.	Написать функцию, которая в зависимости от выбора пользователя вызывает функции сложения, произведения, вычитания, деления двух чисел (эти функции тоже нужно написать самостоятельно)

5.	Написать функцию, выводящую на экран прямоугольник с высотой N и шириной K.

6.	Написать функцию, которая проверяет: является ли некоторое число простым? Число называется простым, если оно делится без остатка только на себя и на единицу.

7.	Написать функцию, определяющую среднее арифметическое элементов передаваемого ей массива.

8.	Написать функцию, определяющую сумму/количество положительных/ отрицательных элементов передаваемого ей массива.
